مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
أسست الطباعة ثلاثية الأبعاد
تطبيقات واسعة من طباعة الطعام و حتى
أبنية المكاتب
تعاون مهندسين من الولايات المتحدة و تايوان
في توسيع تصنيف تقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد
لتتضمن المكونات الكترونية
وضعوا التقنية الجديدة تحت الإختبارعن طريق طباعة
"قبعة ذكية"
وهي قبعة لاسلكية لعلب الحليب
التي تكشف إشارات التلف باستخدام الحساسات
نقرة سريعة  للصندوق الورقي
يمكن أن تخبر المستخدم عن حالة الحليب الخاص به
يتحقق هذا ضمن مكثف خاص مجهّز
الجهاز يستخدم لتخزين الشحن الكترونية
ولفافة تطور رد الفعل الكيميائي
والذي لاحقاً يشكل دائرة رنانة
النقر يحصر الحليب داخل فراغ مكثف
والذي يسمح للدائرة بكشف التغييرات
في الإشارات الإلكترونية
التي تحتوي على مستويات عالية من البكتيريا
يتوقع الفريق
أنه مع التقدم في تقنية الطباعة الثلاثية الأبعاد
سيكون الناس  قادرين على استخدام تطبيق الجوال
للكشف عن عذوبة الطعام في حين وجودها على رفوف المتاجر
أو حتى الكشف ما إذا كان ينقصهم منتج ما في المنزل
و يحتاجون لشراء المزيد أثناء التسوق
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء